Primeira Vez utilizando o Git e criando uma calculadora :3

Mesmo com muitas dificuldades terminei!

Bom... Aew Anderson, Aqui é o Danilo.

Eu nem sei por onde começar.

Eu tenho bastante dificuldade em saber qual sentimento estou sentindo e somente programando consigo sentir,
Seja frustração, Seja Alegria e agora sinto Muita alegria por ter pelo menos tentado criar um programa e graça a vocês da GeoSales
que me enviaram esse pequeno teste que não tive tempo de colocar detalhes nele, por causa da semana de prova e de entregas de trabalhos do curso
tive que aprender a usar o GIT e algumas coisas do Java em um dia!

Porém também tive que arrumar uma outra empresa para estagiar, por causa da minha falta de confiança, corri atrás de outra empresa, à Agil GPR.
Mesmo eu ficando em outro Lugar MUITO OBRIGADO!
Vocês três são inspirações para mim.

Com total conciência que estou FELIZ!

Danilo.

PS: se possivel podem me enviar mais projetos, Adorei criar a Calculadora mesmo que seja simples.